Callie Stone La Hija de la Manada Beta
¿Puedes creer?
¿Finalmente es nuestra gala del turno 18?
Escuché que Cameron es
en realidad viene esta noche.
Ha vuelto del campamento Alfa.
Si él aparece,
Mark Blackwood El segundo heredero de la manada
Mark va a perder la cabeza.
Han estado peleando por la manada.
herencia ya que podían arrastrarse.
Mark puede intentarlo, pero todo el mundo sabe que
Cameron es el mejor Alfa del grupo.
Aunque sean hermanos.
Él está aquí.
Cameron Blackwood El Alfa Supremo
Mark prometió que anunciaría a la manada.
que soy su compañero esta noche.
Finalmente vamos a hacerlo público.
Ahí está.
Pequeña Callie.
¿Crees que puedes simplemente entrar?
Ni siquiera intentes conseguir
cerca de los hermanos Alpha.
Especialmente Marcos.
Kitty Vance La hija del anciano de la manada
El Alfa de la manada tiene estándares.
Soy su legítimo compañero
y él me está buscando.
¿Compañero?
¿Cuando ni siquiera eres uno de nosotros?
No me hagas reír, Callie.
Esta noche, todos cambian.
Todos menos tú.
¿Cómo podría Mark alguna vez ser emparejado con una
sucia y
¿Un monstruo patético como tú?
Sí, ¿dónde está tu cola?
Sin cola.
No hay entrada.
¿Oíste eso?
Cambia por nosotros, Callie.
Ahora mismo.
O simplemente puedes salir de aquí
como la desgracia que eres.
Guau.
Mira eso.
Ni siquiera una chispa.
Conoce tu lugar, perra.
No eres un hombre lobo.
Para ser honesto, ni siquiera eres apto para mí.
para llamarte perra.
Mark nunca te reclamaría como su compañero.
¡Espera, no!
¡No! ¡No!
¡No!
¡Por favor para!
¡Marca! Marcos, ayúdame!
¡No!
¡No, no, por favor para!
Este color significa un vínculo de pareja
predestinado.
¿Ella es mi compañera?